[音乐]你知道进入吉尼斯世界了
对于训练有素的专家而言，记录似乎是一项成就，但您知道吗
有些记录不需要任何技能或训练，是的
这是人们实际上已经打破的一些离奇而又富有创造力的记录
2019年1月，一张鸡蛋的照片打破了互联网，并打破了世界纪录
截止到今天，它是有史以来最受关注的照片，它拥有54个点200万盏灯
2014年2月，Marty Johnson和Hugh hunt打破了世界纪录，
楼梯by的下降了，这是30条，它会敲你的袜子的
2016年1月，大卫·拉什（David rush）打破
在短短一分钟之内摘下了70条袜子，他正在从人们的脚上拉袜子
连续坐着，他在2014年4月蒙住了双眼
来自日本的Kazuhiro打破了世界最高纪录的Mohan
2013年10月，大卫·巴布科克（David Babcock）高4英尺，打破了
跑步马拉松5个小时时编织的最长围巾
48分钟，他的围巾在12月测量为12英尺，1和3/4英寸
2019阿尔瓦罗（Alvaro）打破并列纪录19
一分钟内系好鞋带，而2010年1月蒙住双眼，詹妮弗（Jennifer）
雅各布斯（Jacobs）打破了记录在某人头上的最多发夹的记录
如果您对2012年11月感兴趣，则为201，史蒂夫·雅各布斯（Steve Jacobs）打破了纪录
对于有人可以穿的最多的内裤，他总共要穿266
在2019年6月，我们举行了最大的盛装新娘打扮的人聚会
总共1347位年龄在18至92岁之间的女性穿上婚纱
并于2013年1月加入了一个来自乌克兰的名叫Alexi的家伙，
他在那堆东西中坐在雪上与人体直接接触的时间最长
60分钟零八秒，来自美国的幸福夫妻享受了
结婚如此之多，以至于他们打破了世界纪录，订婚了67岁
直到他们在1969年6月结婚时才82岁
那个表演艺术家值得一阵掌声
达斯汀·尼尔森（Dustin Nelson）于2014年6月创作了一个概念作品
他的手掌持续了2个小时32的记录打破了他的手腕
在寒冷的2016年12月，几秒钟内，托德·辛普森（Todd Simpson）想要堆雪人
并以创造最小的雪人的方式打破了纪录
于2013年9月高至3微米，一群人打破了世界
记录在同一锅中同时煮过的最多龙虾
当时是950，但那天他们也打破了最高纪录
龙虾的投放时间为8个小时，2013年6月为960个小时
两姐妹朱莉娅（Julia）和斯蒂芬妮（Stephanie）打破了头发卷发次数最多的记录
乘坐云霄飞车仅需一分钟就可以在某人的头发上
那是17岁，但不是那一年之前唯一的一个游乐园
名为Artyom的游客打破了其中一位被选为最省会城市的记录
分钟，虽然也坐过山车，虽然在三月份是27分钟
2011年，另一个名叫罗伯特的家伙站着不动，打破了
2018年3月，在一分钟内命名50个首都城市的公司员工
回应人们对Reddit游戏的抱怨
回复使读者非常生气，以至于它打破了世界纪录最多
总共下载了63.83万条评论
拒绝投票这是一个让我们打破世界纪录的最多评论的想法
在YouTube视频上可以在24小时内达到100万条评论
嘿，请告诉我2004年6月人们的力量迈克尔·卡迈克尔（Michael Carmichael）打破了纪录
在秋天，他和他的妻子开始了最多的油漆施工
1977年以来，他们申请了1.79.990
四层米色，他们每天都添加两层涂料，历时27年，是的
他们在2017年3月打了一个球kalai sullivan弄伤了他的关节，
打破了世界纪录，他设法同时打破了其中的32个
在2019年3月在家试用Joel Strasser打破了记录
在他的胡须里塞满312根吸管，但在圣诞节期间
一年，他打破了另一个记录，将302个泡泡放在胡须上，但数量最多
令人印象深刻的是在2018年7月，当他再次在3500根牙签中又添加了3500根牙签时
他在2018年8月的啤酒
空手道能够在口中添加692个吸管，打破了记录
谈到2013年9月在身上添加东西时，一个叫Al Abbar的家伙
打破了2018年2月一次在他脸上平衡31汤匙的记录
一个名叫迪内什（Dinesh）的人打破了在他嘴里塞满94个无核葡萄的记录
而且他不是2019年6月大卫·拉什（Rad）唯一能容纳124人的人
2019年2月在他嘴里的蓝莓
一个名叫morteza的人打破了记忆最多的出生日期的记录。
过程持续了20分钟，他在2019年5月按顺序命名了22个日期
来自印度的他打破了他一小时内获得的跳栏最多的记录
一共做了3,000 183现在我想看看他与稻田多伊（Dody Doyle）竞争
在2007年11月打破了纪录，在一小时内进行了4708次深蹲
这意味着每分钟粘贴78分半的技巧
对象开始获得如此巨大的动力，以至于人们开始打破记录
它在2019年6月来自意大利的Alberto和Sarah打破了
2014年9月在自行车上添加1,333张贴纸的记录
十几人打破了在汽车上添加1.4万637个贴纸的记录
2017年9月，一个组织打破了世界纪录
对于一辆公交车上最多的贴纸，它总共有29,000 83贴纸
几乎所有这些邮件都是在2012年6月的布拉格由收藏家邮寄的
梅林（Merlin）打破了他记忆中最难忘的事物的记录420
对象按其在2019年9月阅读的顺序进行操作Rocko Mercurio
他的额头打破了平衡1,700杯的记录
创纪录的突破者-在2019年3月，他获得了最烦躁的微调器的称号
同时旋转，这是2019年1月的15点，詹姆斯·罗林斯打破了
几个月后，他打破了另一把下巴上的11张椅子的平衡记录
记录下用割草机平衡下巴最多的时间是13分钟
还有7秒钟，更不用说草坪割草机当时是否在运转了
2018年2月，Eli Bishop打破了仅以1103个拍手的记录
2019年6月的一分钟
日本想在他们的社区中建立更牢固的联系，所以他们打破了纪录
在2018年5月使用勺子通过394个人将鸡蛋传递给阿里和
哈里·弗格森（Harry Ferguson）打破了旅行次数最多的玩具运送他们的小玩具的记录
船向三千七百七十三英里的总距离
几乎和1994年某个时候的亚马逊河一样长
印度打破了有世界纪录的家庭中最多博士学位的世界纪录
2011年7月，共有7位博士打破了吉尼斯·里希（Guinness Rishi）的记录
大多数国旗都刺在某人的身上，只花了两年时间就获得366
纹身在2017年9月的标志
约翰·菲茨西蒙斯（John Fitzsimmons）打破了
在那八小时里，她穿着178套服装，而他实际上是在
2013年10月为7小时25分钟
Erik Lineback打破了24小时内解决的最多Rubik's Cube的世界纪录
他不停地解决了5,800个问题，每个方块带走了他大约15个
秒解决2017年12月的HM令人困惑的猴子肯定来自印度
仅凭一张就打破了按顺序记忆最多的扑克牌的记录
她记得1924张卡片的37小时
整个甲板同时进行，蒙卡（Monka）最确定的胜利打破了
只需30分钟即可存储5445个二进制数字
并且在2018年7月，来自印度的Anupam打破了创造
最长的订书钉链，他连接了70,000个马s，并进行了测量
在1819英尺和7.32英寸处，我们不是要吹号角，而是今天
我自己创造了个人记录，连续几天没有呼吸
错过了一天，我感到很自豪，我计划明天再度过这一天
祝我好运，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频点个赞，
与朋友分享，这是我的其他一些很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面[音乐]